## Getting Started

First, run the development server:

```bash
npm run dev
```

## Task
Инициализировать базовое приложение на Next.js с typescript и app router при помощи create-next-app@latest и реализовать функционал, описанный далее. Tailwind - желательно, но не обязательно. 
Можно использовать любые библиотеки, в том числе для стилей и UI. 
 
Используя предоставленное API создать страницу из трёх блоков: 
Выбор сортировки (цена по возрастанию/убыванию/не выбрана)
Карточки автомобилей (12 шт на 1 стр)
Пагинация (необходимые для нее данные в API указаны в поле meta - текущая страница, общее количество страниц и т. д.).

Примеры запросов к API (везде используется пагинация по 12 шт _limit=12):
1 страница:
https://testing-api.ru-rating.ru/cars?_limit=12&_page=1
1 страница с сортировкой по цене (возр):
https://testing-api.ru-rating.ru/cars?_limit=12&_page=1&_sort=price&_order=asc
2 страница с сортировкой по цене (убыв):
https://testing-api.ru-rating.ru/cars?_limit=12&_page=2&_sort=price&_order=desc

Карточка автомобиля должна включать минимум 1 фото, название автомобиля (поля mark_id + folder_id) и цену. Дизайн и и оставшийся контент карточек - на усмотрение исполнителя.
Получение данных об автомобиле может быть реализовано как на сервере, так и на клиенте,  на усмотрение исполнителя. Если запросы к API отправляются с клиента, нужно их проксировать (rewrites или api routes).
Сортировка и пагинация должны быть синхронизированы с query-параметрами в url. В случае обновления страницы и навигации вперед\назад выбранная сортировка и текущая страница считываются из url. 